Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PCZC378_FRENCHDDARC_GUERRE_DESCRIPTION
source: Shortly after the outbreak of World War I, French military circles stepped forward with a proposal to establish a new award. The Order of the Legion of Honor and the Military Medal continued to be granted relatively rarely, while hostilities at that time had risen to an unprecedented scale. The valorous service of thousands of officers, soldiers, and seamen needed to be somehow recognized. It was for this purpose that the "Croix de Guerre" ("Military Cross") was established in April 1915. The award was given both to servicemen and civilians whose deeds of valor committed during the war were personally cited in official reports. At the same time, depending on the level from which the report came (division, squadron, fleet), a special sign in the form of a five-pointed star or a palm branch made from a particular metal was attached to the ribbon of the order. Subsequent actions worthy of citations were limited to additional ribbon devices to be affixed to the originally received insignia. Thus, Vice-Admiral Émile Guépratte, who had had three citations in the reports of the Navy's Commander, had three palm branches augmenting his Military Cross.
ja: 一次大戦の勃発後、フランスの各種軍事団体は新しい勲章の制定の要求に動きました。レジオンドヌール (名誉軍団) 勲章と軍功勲章は従来通り稀にしか授与されませんでしたが、その当時の軍事行動は想定外の規模になっていました。無数の士官、兵士、水兵の勇敢な功績を何らかのかたちで表彰する必要がありました。1915 年 4 月に戦争十字章が制定されたのはこのためです。 この勲章は戦争中にその勇敢な行為が公式報告書で言及された軍人と民間人の双方に授与されました。同時に、報告書が出された組織 (分艦隊、戦隊、艦隊) に応じて、特定の金属製の五芒星またはヤシの枝の形をした特別な標識が勲章のリボンに付けられました。その後報告に値する行為を行った場合は、当初受賞した記章に付属する追加リボンとして表示されました。例えば、海軍司令官により 3 回報告されたエミール・ゲプラッテ中将は、自身の軍事十字章に 3 本のヤシの枝を付けていました。
zh: Вскоре после начала Первой мировой войны во французских военных кругах был поднят вопрос об учреждении новой награды. Орден Почётного легиона и Воинская медаль продолжали вручаться сравнительно редко, в то время как военные действия велись теперь в небывалых масштабах, и подвиги тысяч офицеров, солдат и матросов необходимо было как-то отметить. Именно с этой целью в апреле 1915 года и был учреждён Военный крест (фр. Croix de guerre). Награда вручалась как военнослужащим, так и гражданским лицам, чьи совершённые во время военных действий подвиги были персонально отмечены в официальных донесениях. При этом, в зависимости от уровня, с которого исходило донесение (дивизион, эскадра, флот), на ленту ордена крепился особый знак в виде пятиконечной звезды или пальмовой ветви определённого металла. В случае если кавалер Военного креста совершал очередной подвиг, сопровождавшийся упоминанием в донесениях, он получал право прикрепить на ленту новый знак. Так, вице-адмирал Эмиль Гепратт, трижды отмеченный в рапортах командующего флотом, носил на своём Военном кресте три пальмовые ветви.
zh_sg: 第一次世界大战爆发后不久，法国军界提议设立一项新的奖项。荣誉军团勋章和军功勋章的授予人数一直相对较少，而当时的战争行动却以前所未有的规模上升。千上万的军官，士兵和水兵需要某种用方式促进他们勇猛地服役。正是出于这个目的，战争十字奖章（法语：“Croix de guerre”）于1915年4月被设立。 该奖项授予在战争期间的英勇行为被官方报告所引用的军人和平民。同时，根据报告的级别（小区，中队，舰队），一个五角星或一个由特定金属制成的棕榈树枝形式的特殊标志被附在勋章的勋带上。后续的值得引用的行为只能在原来接收的徽章上附加勋带装饰。因此，在海军指挥官的报告中有三次引用的海军上将Émile Guépratte，共有三个棕榈树枝增加了他的战争十字奖章上。

# IDS_PCZC379_FRENCHDDARC_COMMEMORATIVE
source: 1939–1945 Commemorative War Medal
ja: 1939–1945 年 戦争記念勲章
zh: Памятная медаль войны 1939–1945 гг.
zh_sg: 1939–1945 战争纪念奖章

# IDS_PCZC379_FRENCHDDARC_COMMEMORATIVE_DESCRIPTION
source: The 1939–1945 Commemorative War Medal (French: "Médaille commémorative de la guerre 1939–1945") is a commemorative medal of France established in 1946 and awarded to all soldiers serving under French authority or under a French government in a state of war against the Axis nations, including members of the French resistance. The medal was struck from bronze. Its obverse bore the relief image of a rooster superimposed onto a Cross of Lorraine, the symbol of Free France, with its wings spread and standing on a broken chain. The medal hung from a silk moiré ribbon with a vertical series of red "V" letters denoting victory in the war. Special clasps could be attached to the ribbon to denote operational theaters or military campaigns of the recipient. Soldiers of the Resistance, as well as those who had taken part in the liberation of Corsica and the in the French Campaign between 1943 and 1945, wore a clasp with the word "Liberation" (French: "Libération") inscribed on it.
ja: 1939–1945 戦争記念勲章は 1946 年に制定されたフランスの記念勲章です。この勲章は、枢軸国との戦争においてフランスの指導者またはフランス政府のために戦った、フランスレジスタンスのメンバーを含む全ての兵士に授与されました。この勲章は青銅製です。表面に描かれているのは、自由フランスの象徴であるロレーヌ十字の上に立つ、翼を広げ砕けた鎖の上に立つ雄鶏のレリーフです。 この勲章は、戦争での勝利を示す一連の赤い「V」字が縦に配置された絹製のモアレリボンに留められています。リボンに特別な留め金を取り付けることで、受賞者の戦域または軍事作戦を表示できます。レジスタンスの兵士や、1943 - 1945 年にかけてのコルシカ解戦およびフランス戦に参加した兵士は「解放」という言葉が刻まれた留め金を着けていました。
zh: В 1946 году во Франции была учреждена Памятная медаль в честь войны 1939–1945 годов. Награда вручалась сражавшимся в ходе войны под французским командованием против стран Оси, включая участников движения Сопротивления. Сама медаль изготавливалась из бронзы, на лицевой её стороне на фоне лотарингского креста, символа Освобождения Франции, изображался галльский петух, попирающий разорванную цепь. Медаль носилась на шёлковой муаровой ленте с вертикальным узором из литер «V», символизировавших победу в войне. К ленте крепились особой формы металлические плашки с указанием военной кампании, в которой принимал участие награждённый, либо театра военных действий, где он сражался. Бойцы Сопротивления, а также участники освобождения острова Корсика и континентальной Франции в 1943–1945 годах, носили на ленте планку с надписью «Освобождение» (фр. Libération).
zh_sg: 1939–1945战争纪念奖章（法语：“Médaille commémorative de la guerre 1939–1945”）是法国的一种纪念奖章，设于1946年，颁发给在法国当局或法国政府领导下在战争中抵抗轴心国的所有士兵，包括法国抵抗势力的成员。这枚奖牌是由青铜制成的。它的正面有一只公鸡的浮雕图像，叠加在洛林十字架前，这是自由法国的象征，它的翅膀展开并站一条在断开的锁链上。 奖章悬挂在一条丝绸制的莫尔条纹勋带上，上面印有一系列红色“V”字母，表示战争的胜利。可以在勋带上附上特殊的扣子，以代表被授予者的行动战区或军事战役。抵抗军士兵以及参与解放科西嘉岛和1943年至1945年间的法国战役的士兵，上面都带有刻着“解放”（法语：“Libération”）字样的扣子。

# IDS_PCZC380_FRENCHDDARC_LETERRIBLE
source: Le Terrible
zh: 可畏
zh_sg: 可怖

# IDS_PCZC380_FRENCHDDARC_LETERRIBLE_DESCRIPTION
source: Large destroyer Le Terrible was launched in November 1933 in Caen (department of Calvados, Normandy region). During sea trials, all of her Le Fantasque-class sister ships exceeded a speed of 40 knots. However, Le Terrible emerged victorious in this race, having sustained a speed of 45 knots, an unsurpassed speed record for a large surface ship. According to a tradition adopted in the French armed forces, everyone who served on a ship after her commissioning ordered badges with her emblem. Le Terrible's emblem depicted a black cobra encircling a red letter "T". During World War II, Le Terrible had a rich operational record. In the autumn of 1939, she participated in the hunt for German commerce raiders in the Atlantic as she intercepted and sank the blockade runner Santa Fe. After an upgrade in the United States in 1943, Le Terrible saw action off the coast of Italy, took part in the liberation of Corsica, supported the landings in the south of France, and countered hostile shipping in the Adriatic.
ja: 大型駆逐艦ル・テリブルは 1933 年 11 月にカーン (ノルマンディー地域圏カルヴァドス県) で進水しました。海上公試中には、ル・ファンタスク級の姉妹艦全てが 40 ノット以上の速力を発揮しました。しかし、このレースに勝利したのはル・テリブルでした。本艦が記録した速力である 45 ノットは、未だ破られることのない大型水上艦のスピード記録です。フランス軍の伝統によれば、ある艦の就役後に勤務する全乗組員はその艦の紋章が載った記章をを注文します。ル・テリブルの紋章の意匠は、「T」の文字を囲むブラックコブラです。 二次大戦中のル・テリブルは豊富な戦歴を有しています。1939 年秋、本艦は大西洋におけるドイツ通商破壊艦隊の追撃戦に参加し、封鎖突破船サンタフェを迎撃し撃沈しました。1943 年にアメリカ合衆国で改修を受けた後、イタリア沖で作戦行動に就いたル・テリブルは、コルシカ解放戦に参加し、南フランスでの上陸作戦を支援し、アドリア海で敵の艦艇に対抗しました。
zh: Контрминоносец Le Terrible (фр. «ужасный») был спущен на воду в ноябре 1933 года в городе Кан (департамент Кальвадос, Нормандия). На испытаниях все его систершипы (типа Le Fantasque) превысили 40-узловую скорость. Однако Le Terrible превзошёл и их, развив 45 узлов, что стало непревзойдённым рекордом скорости для крупного надводного корабля. По традиции французских вооружённых сил, служившие на корабле после его вступления в строй заказывали себе нагрудные значки с эмблемой. На эмблеме Le Terrible изображалась чёрная кобра, опоясывающая литеру «T» красного цвета. Боевой путь Le Terrible в годы Второй мировой войны был достаточно насыщенным. Осенью 1939 года он участвовал в поисках немецких рейдеров в Атлантике, «заодно» перехватив и потопив блокадопрорыватель Santa Fe. Пройдя в 1943 году модернизацию в США, Le Terrible действовал у берегов Италии, принимал участие в освобождении Корсики, поддерживал высадку на юге Франции и вёл борьбу с судоходством неприятеля в Адриатике.
zh_sg: 大型驱逐舰可怖号于1933年11月在卡昂（诺曼底地区卡尔瓦多斯省）下水。在试航期间，它所有的空想级姊妹舰都超过了40节的速度。然而，可怖号还是在这场比赛中取得了胜利，持续达到了45节的航速，这是一艘大型水面战舰难以超越速度纪录。根据法国军队的传统，所有在船上服役的人在试航后都会授予带有它标志的徽章。可怖号的标志绘有了一条环绕红色字母“T”的黑色眼镜蛇。 在第二次世界大战期间，可怖号拥有丰富的行动记录。在1939年秋天，它参与了在大西洋猎捕德国商业袭击者的行动，同时拦截并击沉了封锁突破舰圣达菲号。1943年在美国升级后，可怖号在意大利海岸进行行动，参与解放科西嘉岛，支援法国南部的登陆，并攻击了敌人在亚得里亚海的航运。

# IDS_PCZC381_FRENCHDDARC_MOGADOR_DESCRIPTION
source: The finest of the French large destroyers. The most powerful representatives of this type of ship were Mogador and Volta. By their dimensions (a length exceeding 137 meters) and fire power (eight 139 mm guns), ships of this type were almost closer to light cruisers, yet far outmatching them in terms of speed. The lead ship, Mogador, named after the French-African Morocco port city, entered service in June 1938. Military defense constructions built in Mogador in the 18th century served as the basis for the ship's badge. Created for actions alongside high-speed battleships of the Dunkerque class, at the beginning of World War II Mogador and Volta joined them as part of the Raiding Force (French: "Force de raid"). Right up until the fall of France, both ships had seen active service in the Atlantic, in the Northern Sea and in the Mediterranean. In July 1940, after the Vichy regime was established in France, the British fleet attacked French ships at the base at Mers-el-Kébir. During the attack, Mogador was hit by a 381 mm British shell and sustained severe damage, putting her out of action for quite a time. In November 1942, Mogador was scuttled in Toulon Harbor to keep her from falling into German hands.
ja: フランス大型駆逐艦の中で最高のパワーを持ち、そしてこの種の艦としては最強といえるのがモガドールとヴォルタです。大きさ (全長 137 m 強) と火力 (139 mm 砲 8 門) の点で、このタイプの駆逐艦は軽巡洋艦に近く、しかも速力で圧倒しています。モロッコの港湾都市に因んで命名された 1 番艦モガドールは 1938 年 6 月に就役しました。本艦の徽章は 18 世紀のモガドールに建設された軍事要塞に基づいています。 ダンケルク級高速戦艦と共に行動するために建造されたモガドールとヴォルタは、二次大戦勃発時に「襲撃部隊 (フランス語: Force de raid)」の一員としてこれらの戦艦の仲間に加わりました。フランスの敗北まで、両艦は大西洋、北海、地中海で積極的に任務に就きました。1940 年 7 月、フランスでヴィシー政権が樹立した後に、イギリス艦隊はメルセルケビールのフランス艦を攻撃しました。攻撃の中でモガドールはイギリスの 381 mm 砲弾 1 発を被弾し、長期間作戦行動が不能になる大きな損傷を受けました。1942 年 11 月、モガドールはドイツの手に渡ることを防ぐためにトゥーロン港で自沈しました。
zh: Вершиной развития французских контрминоносцев и самыми мощными представителями этого класса были Mogador и Volta. По своим размерам (длина свыше 137 метров) и огневой мощи (восемь 139-мм орудий) корабли этого типа приближались к лёгким крейсерам, заметно превосходя их по скорости хода. Головной Mogador, названный в честь города-порта на марокканском побережье, вступил в строй в июне 1938 года. Построенные в XVIII веке, элементы оборонительных сооружений Могадора послужили основой для эмблемы корабля. Создававшиеся для действий с быстроходными линкорами типа Dunkerque, в начале Второй мировой войны Mogador и Volta вошли вместе с ними в «Рейдерское соединение» (фр. Force de raid). Вплоть до падения Франции оба корабля действовали весьма активно, успев побывать и в Атлантике, и в Северном, и в Средиземном морях. В июле 1940 года, после установления во Франции режима Виши, британский флот атаковал французские корабли на рейде Мерс-эль-Кебира. Получивший при этом попадание 381-мм снаряда Mogador был надолго выведен из строя. В ноябре 1942 года во избежание захвата немцами он был затоплен экипажем в Тулоне.
zh_sg: 最顶级、最强大的法国大型驱逐舰，此类型战舰的最强代表是莫加多尔和伏尔塔。在尺寸方面（长度超过137米）和火力（8门139毫米火炮），这种类型的战舰更接近轻型巡洋舰，但在速度方面却远远超过它们。莫加多尔是以摩洛哥港口城市命名的领舰，于1938年6月开始服役。该战舰徽章的基础是18世纪在莫加多尔建造的军事防御建筑。 莫加多尔和伏尔塔是为与敦刻尔克级的高速战列舰一起行动而创建的，在第二次世界大战开始时，这两艘战舰作为袭击部队（法语：“Force de raid”）的一部分加入了它们。直到法国沦陷时，这两艘战舰在大西洋，北海和地中海都有积极参与行动。1940年7月，维希政权在法国成立后，英国舰队袭击了位于米尔斯克比尔基地的法国战舰。在袭击中，莫加多尔被381毫米的英国炮弹击中，并遭受了严重的损害，使它相当长的一段时间无法参加行动。1942年11月，以防止落入德国人手中，莫加多尔在土伦港被凿沉。

# IDS_PCZC382_FRENCHDDARC_VAUQUELIN_DESCRIPTION
source: French naval officer Jean Vauquelin made a name for himself during battles against the English off the coast of Canada during the Seven Years' War (1756–1763). In June 1758 he successfully evaded the Royal Navy's blockade of Louisbourg twice. Those exploits of his were subsequently congratulated by the French and British alike. In May 1760, while escorting a fleet of transport ships, Vauquelin, who commanded a small frigate, was pursued by a British squadron led by the 74-gun ship-of-the-line, Vanguard. Within the two-hour gallant fight that followed, the frigate fired all of her ammunition. The ship was almost burnt to ashes, and her defiant commander taken prisoner. However, in a tribute to Vauquelin's valor and dedication, the British soon released him to become a national hero of France, and subsequently of French-speaking Canada. In September 1932, a large destroyer designated "Vauquelin" was launched in the city of Dunkirk in northern France. The ship's badge is based on the coat-of-arms of the Canadian province of Quebec, in the defense of which Jean Vauquelin left his mark in history.
ja: フランスの海軍士官ジャン・ヴォ―クランは 7 年戦争 (1756–1763) においてイギリスに対するカナダ沖の海戦で有名になりました。1758 年 6 月、彼はイギリス海軍によるルイブール封鎖を 2 度も回避しました。彼の偉業はその後フランスとイギリスの双方で称賛されました。1760 年 5 月、輸送船団の護衛中に、小型フリゲートを指揮していたヴォ―クランは 74 門戦列艦ヴァンガードが率いるイギリス艦隊の追撃を受けました。2 時間の勇敢な戦いの後に、このフリゲートは弾薬を使い果たしました。本艦はほぼ全焼し、その挑戦的な艦長は捕虜になりました。しかし、ヴォ―クランの勇気と献身に敬意を表し、イギリスはすぐに彼を解放しました。こうして彼はフランスとフランス語圏のカナダの国民的英雄となりました。 1932 年、「ヴォ―クラン」と命名された大型駆逐艦が北フランスのダンケルク市で進水しました。本艦の徽章は、ジャン・ヴォ―クランが防衛戦で歴史に名を遺したカナダのケベック州の紋章に基づいています。
zh: Офицер французского флота Жан Воклен прославился в сражениях с англичанами у берегов Канады в ходе Семилетней войны (1756–1763). Дважды прорвав блокаду Луисбурга в июне 1758 года, он вызвал восхищение как французов, так и британцев. В мае 1760 года, защищая транспортные суда, Воклен, командовавший небольшим фрегатом, вступил в бой с английской эскадрой во главе с 74-пушечным кораблём Vanguard. Расстреляв в течение двухчасового сражения все боеприпасы, французский фрегат сгорел практически целиком, а его герой-командир попал в плен. Впрочем, в воздаяние его доблести и самоотверженности, британцы в скором времени отпустили Воклена, ставшего национальным героем Франции, а впоследствии и франкоязычной Канады. В сентябре 1932 года в городе Дюнкерк на севере Франции был спущен на воду контрминоносец Vauquelin. Основой для эмблемы корабля стал герб канадской провинции Квебек, при защите которой Жан Воклен и вошёл в историю.
zh_sg: 在七年战争期间（1756-1763），法国海军军官让·沃克林在与加拿大沿海英国人的战斗中一夜成名。1758年6月，他两次成功地躲开了皇家海军对路易斯堡的封锁。随后，法国和英国对他的这些功绩表示祝贺。1760年5月，在护送一支运输舰队时，指挥一艘小型护卫舰的沃克林被一支由74炮的先锋舰队率领的英国中队追击。在随后的两小时激烈战斗中，护卫舰用尽了所有的弹药。这艘战舰几乎被烧成了灰烬，它的挥官被俘虏了。然而，为了纪念沃克林的英勇和奉献精神，英国人很快释放他，他成为法国的民族英雄，随后又又成为了讲法语的加拿大人。 1932年9月，一艘名为“沃克林”的大型驱逐舰在法国北部的敦刻尔克市下水。这艘战舰的徽章是基于加拿大魁北克省的盾徽，让·沃克林在历史上留下了记号。

# IDS_PCZC383_FRENCHDDARC_KLEBER_DESCRIPTION
source: In 1939, France commenced work on the design of "3,000-ton scout ships," intending to further build upon the concept of the Mogador-class large destroyers. The plan provided for as many as four of such ships to be constructed. The new warships were supposed to join Mogador and Volta to make up a full squadron of six ships. At the beginning of the war with Germany, the new large destroyers were named after the generals of the Great French Revolution who rose to fame in battles against the Germans and Austrians: Kléber, Marceau, Hoche, and Desaix. All four—Jean-Baptiste Kléber, François Séverin Marceau, Lazare Hoche, and Louis Charles Antoine Desaix—knew each other well enough, as at various times they had fought side by side. Marceau received a fatal wound in 1796 in a battle against the Austrians. Hoche, a good friend of his, died one year later. On June 14, 1800, on the same day that an Austrian bullet struck General Desaix during the battle of Marengo in Italy, Kléber, who was in command of the Egyptian army, was assassinated in Cairo. After nearly 140 years, in April 1940, the shipyards at Dunkirk, Nantes, and Lorient received an order for the construction of four ships with their sides adorned with the names of these glorious commanders.
ja: 1939 年、フランスはモガドール級大型駆逐艦構想の発展型となる 3,000 トン級偵察艦の設計作業に着手しました。本計画は、最大 4 隻を建造する予定でした。これらの新艦艇はモガドールとヴォルタと共に全 6 隻の戦隊を編成することが想定されました。ドイツとの戦争の勃発時に、これらの新しい大型駆逐艦はドイツやオーストリアとの戦闘で名を馳せたフランス革命期の将軍に因んで命名されました。すなわち、クレベール、マルソー、オッシュ、ドゼーです。 ジャン＝バティスト・クレベール、フランソワ・セヴェリン・マルソー、ラザール・オッシュ、ルイ・シャルル・アントワーヌ・ドゼー。彼ら 4 人はお互いを知り抜いていました。彼らは何度も肩を並べて戦った間柄だったからです。マルソーは 1796 年のオーストリアとの戦いで致命傷を負いました。彼の親友であるオッシュは、その 1 年後に死去しました。1800 年 6 月 14 日、イタリアにおけるマレンゴの戦いでドゼー将軍がオーストリア軍の砲弾を被弾したまさにその日、エジプト軍を率いていたクレベールはカイロで暗殺されました。約 140 年後の 1940 年 4 月、ダンケルク、ナント、ロリアンの造船所は、これらの偉大な指揮官にあやかって命名された 4 隻の艦の建造を受注しました。
zh: В 1939 году во Франции началось проектирование «3000-тонных разведчиков», являвшихся развитием контрминоносцев типа Mogador. Всего предполагалось построить четыре корабля, которые вместе с Mogador и Volta должны были бы составить полную эскадру в шесть единиц. В преддверии начала войны с Германией для новых контрминоносцев выбрали названия в честь генералов времён Великой французской революции, прославившихся в боях c немцами и австрийцами: Kléber, Marceau, Hoche и Desaix. Все четверо — Жан-Батист Клебер, Франсуа-Северен Марсо, Лазар Ош и Луи-Шарль-Антуан Дезе — хорошо знали друг друга и не раз сражались бок о бок. Марсо погиб в 1796 году в бою с австрийцами. Спустя год умер его близкий друг Ош. 14 июня 1800 года, в тот же день, когда австрийская пуля сразила генерала Дезе в битве при Маренго в Италии, в Каире погиб командовавший Египетской армией Клебер. Спустя без малого 140 лет, в апреле 1940 года, верфям в Дюнкерке, Нанте и Лорьяне был выдан заказ на строительство четырёх кораблей, на бортах которых должны были красоваться имена этих полководцев.
zh_sg: 1939年，法国开始设计“3000吨侦察船”，目的是进一步发展莫加多尔级大型驱逐舰的概念。该计划提供了多达四艘此类战舰。新的战舰应该加入莫加多尔和沃尔塔，组成一支由六艘战舰组成的完整中队。在与德国的战争爆发时，新的大型驱逐舰以大法国大革命的将军命名，他们在与德国人和奥地利人的战斗中声名鹊起：克莱贝尔，马尔索，奥什和德塞。 这四个人Jean-Baptiste Kléber，François Séverin Marceau，Lazare Hoche和Louis Charles Antoine Desaix彼此都非常了解，因为他们曾多次并肩而战。Marceau于1796年在与奥地利人的战斗中受了致命伤。他的好朋友Hoche在一年后去世了。1800年6月14日，在意大利马伦戈战役中，奥地利人的子弹击中了Desaix将军的同一天，指挥埃及军队的Kléber在开罗被刺杀。经过近140年的努力，1940年4月，敦刻尔克，南特和洛里昂的造船厂收到了建造四艘战舰的指令，这些战舰的两侧装饰着这些光荣的指挥官的名字。

# IDS_PCZC384_ITCA_ERITREA_1937
source: Eritrea, 1937
ja: エリトリア (1937 年)
zh: Eritrea, 1937 год
zh_sg: 厄立特里亚，1937

# IDS_PCZC384_ITCA_ERITREA_1937_DESCRIPTION
source: For most of its history, the Kingdom of Italy was a colonial power. By the mid-1930s, it possessed a vast swathe of the African continent, and one of the prerequisites of retaining its position was the kingdom's own naval forces. One of the ships specifically designed for service in tropical waters away from the homeland was Eritrea, named after the oldest Italian colony in Eastern Africa. Eritrea was outfitted with unconventional diesel and diesel-electric power plants, providing the 2,200-ton sloop with quite a solid operational range for her size. Her four 120 mm quick-firing guns enabled her to provide gunfire support while operating in coastal areas. Her good anti-aircraft complement for the mid-1930s theoretically made it possible to also repel any threats from the air. Owing to her well-fitted workshops and extensive living spaces on board, Eritrea could serve as a floating base for submarines. The original design of the ship allowed her to be used as a mine layer and carry a multi-purpose reconnaissance aircraft on board.
ja: イタリア王国はその歴史の大部分において植民地保有国でした。1930 年代中頃の同国はアフリカ大陸に大きな領土を有しており、その地位を維持するためにはイタリア王国独自の海軍力も必要でした。本国から遠く離れた熱帯海域での任務用に特別に設計された艦艇の 1 隻がエリトリアです。本艦は東アフリカにある最初のイタリア植民地に因んで命名されました。 エリトリアは独創的なディーゼル電気推進方式を備えており、この 2,200 トン級スループはその大きさに比して非常に長い航続距離を有しました。本艦は 120 mm 速射砲 4 門を活かし、沿岸水域での作戦時において火力支援が可能でした。また 1930 年代中頃としては良好な対空兵装を搭載し、空からのどんな脅威にも対抗できました。艦内に設備の整った作業場と広い居住空間を備えたエリトリアは潜水艦の水上基地としても機能しました。本艦はその独自設計により、機雷敷設艦としても運用でき、艦上に多用途偵察機 1 機を搭載できました。
zh: Итальянское королевство на протяжении большей части своей истории являлось колониальной державой. К середине 1930-х годов оно располагало целым рядом владений на Африканском континенте, для удержания которых требовались в том числе и военно-морские силы. Одним из кораблей, специально предназначенных для службы в тропических водах вдали от метрополии, стал вошедший в строй в 1937 году Eritrea, названный в честь старейшей итальянской колонии в Восточной Африке. Eritrea был оборудован оригинальной дизельной и дизель-электрической энергетической установкой, обеспечивавшей 2200-тонному кораблю весьма солидную для его размеров дальность плавания. Благодаря наличию четырёх скорострельных 120-мм орудий он мог обеспечивать артиллерийскую поддержку, действуя в прибрежной зоне. Неплохое для середины 1930-х годов зенитное вооружение теоретически позволяло противостоять угрозам с воздуха. Благодаря оборудованным на борту мастерским и обширным жилым помещениям Eritrea мог служить плавучей базой для подводных лодок. Первоначальный проект корабля допускал использование его в качестве минного заградителя, а также установку на борту многоцелевого самолёта-разведчика.
zh_sg: 在意大利的大部分历史中，它是一个殖民国家。至1930年代中期，它占有着非洲大陆的大片土地，而王国的海军力量是其稳固地位的先决条件。厄立特里亚是一艘专门为在远离本土热带水域远海作战而设计的舰艇，以东非最古老的意大利殖民地命名， 厄立特里亚配备了非常规的柴油和柴油发电机，为2200吨单桅帆船提供了相当广阔的行动范围。四门120毫米的速射炮使她能为沿海陆地提供火力支援。在其所处的20世纪30年代中期，它良好的防空能力理论上能杜绝任何空中的威胁。由于舰艇上有设备齐全的车间和广阔的生活空间，厄立特里亚可以作为潜艇的水上基地。这艘船最初的设计使它可以作为布雷舰使用，并携带一架多用途侦察机。

# IDS_PCZC385_ITCA_NINOBIXIO_1914
source: Nino Bixio, 1914
ja: ニーノ・ビクシオ (1914 年)
zh: Nino Bixio, 1914 год
zh_sg: 尼诺•比西奥
